Cosas a hacer en lo inmediato

Pasar quizás los comentarios y los nombres de las cosas a inglés (sería conveniente si lo vamos a presentar en un congreso en inglés).
Hay que extender la categoría verbal de la gramática (está en gramática base) a las perífrasis.
Hay que armar un algoritmo que baje el costo de procesamiento. Se me ocurre que la manera es pasar primero las oraciones a analizar por un tokenizador, usar los tokens para armar una gramática A usando por un lado la gramática de base B en la que se especifican las reglas de estructura de frase básicas y por otro lado las reglas léxicas que reescriban esos tokens y ninguna otra y finalmente hacer el parseo a partir de la gramática A. 
Hay que agregar en la jupyter rule_maker adverbios, preposiciones y pronombres.


Cosas más tentativas que se pueden pensar
Estaría bueno ver si se puede pensar la manera de que especificando un determinado significado, podamos generar la oración (como les había mostrado en algún momento que se podía hacer con Prolog). 
Estaría bueno ver si eventualmente se puede integrar la denotación que devuelven las oraciones con la información de Framenet y si se puede hacer algo con eso.

